Ini tidak benar.
Tulsi.
Berhenti, Mohan!
Jangan mendekatiku.
Radha, kamu memanggilku ke sini
untuk membuktikan
bahwa saya bukan Tulsi.
Agar kamu bisa membuktikan
bahwa kamu adalah istri Mohan.
Tapi hari ini, saya akan membuktikannya
bahwa kamu tidak sebaik
yang kamu bayangkan.
Cinta dan rasa hormat yang Anda
peroleh dari Mohan dan Gungun...
Aku akan menghancurkan segalanya hari ini.
Meski aku harus
mempertaruhkan nyawaku untuk itu.
Ini tidak benar!
Tulsi!
Mohan!
Tulsi...
Tulsi!
Mohan!
Tulsi, buka matamu.  Tulsi.
Tulsi, kamu baik-baik saja.  Tulsi!
Mohan, kamu baik-baik saja?
Tulsi, dengarkan aku.  Tulsi!
Mohan!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Tulsi.
Radha, kamu telah menyerahkan
Mohan kepadaku karena kelakuanmu ini.
Anda tidak akan pernah mendapatkan Mohan kembali.
Sampai jumpa, Radha.
Mohan!
Dokter!  Dokter!
Dokter!
Dokter.  Apakah ada... Dokter!
Dokter, dia...
Apa yang terjadi padanya?
- Dia istriku, Tulsi.  Dia pingsan.
Tapi apa yang terjadi padanya?
Dia sedang koma.
Dokternya mengatakan bahwa dia
tidak boleh mendapat kejutan apa pun.
Tapi sesuatu terjadi hari ini
yang membuatnya terkejut.
Dia akan mengalami kecelakaan,
dan kemudian, dia pingsan.
Tolong periksa dia.
Kasusnya cukup rumit.
Saya membutuhkan dokter
yang telah merawatnya.
Bisakah kamu berbicara dengan mereka?
Tentu, dokter.  Biarkan saya menelepon mereka.
- Besar.
Biarkan saya memulai perawatannya.
Ayo.  Bawa dia masuk dengan cepat.
Saya ingin tahu apa yang
mungkin terjadi di sana!
Jangan khawatir, nenek.
Tidak akan terjadi apa-apa di sana.
Rama dan ayah akan menangani semuanya.
Mengapa kamu
mendengarkan Nenek Kaveri?
Tugasnya adalah menyusahkan orang lain.
Apa!
Mohan!
Halo.
RSUD!
Apa yang terjadi, Ketki?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Mohan, kumohon!  Mohan...
Apa yang telah terjadi?
Tulsi melihat Mohan dan
Radha menikah di kuil.
Apa!
Dia...
'Aku...
- Mohan!'
'Tulsi!'
Dan Tulsi ada di ICU sekarang.
Tulsi ada di ICU!
Rama tidak akan pernah
melakukan itu dengan sengaja.
Saya harap kamu tidak terluka.  Apakah kamu baik-baik saja?
- Radha.
Tulsi ada di dalam.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Mengapa ini terjadi?  Apa yang harus
saya lakukan dalam keadaan seperti itu?
Seandainya aku tidak sampai
di sana tepat waktu, Tulsi pasti...
Mohan, harap tenang.
- Bagaimana caranya agar aku tenang, Radha?
Aku tidak akan pernah bisa memaafkan diriku
sendiri jika terjadi sesuatu pada Tulsi.
Mohan, kamu tidak
bertanggung jawab atas semua ini.
Sebaliknya, saya...
Radha.
Bagaimana Tulsi tahu aku ada di sana?
Gungun.
Kamu pasti sudah memberitahu Gungun,
dan dia pasti sudah memberitahu Tulsi.
Apa yang dilakukan Gungun
karena tidak bersalah?
Gungun tidak melakukan apa pun, Mohan.
Lalu bagaimana Tulsi mengetahuinya?
Radha, benarkah?
Ya, Mohan.
Saya meneleponnya ke sana.
Agar dia bisa melihat
dan memahami
seperti apa hubunganmu dan aku.
Sayalah yang bertanggung jawab untuk itu.
- Radha...
Radha, kamu...
Saya tidak percaya Anda dapat
menyakiti seseorang dengan sengaja.
Anda harus percaya itu!
Menjauhlah dari Gungun.
Aku akan tetap kembali, Ketki.
Tapi apa yang bisa saya
lakukan terhadap kebodohannya?
Gungun harus mengerti
sekarang bahwa Radha
tidak seperti yang dia
pikirkan tentang dirinya.
Dia harus memahami
bahwa sebelumnya,
putriku, Damini adalah
musuh terbesar Radha.
Tapi sekarang?
Sekarang, musuh terbesar
Radha adalah ibunya, Tulsi!
Dia harus memahami cara Radha
mengusir putriku dari
kehidupan Mohan...
Dengan cara yang sama,
Radha bisa melakukan apa
saja untuk mengeluarkan
Tulsi dari kehidupan Mohan.
Dia harus memahami semua itu!
Radha itu adalah sebuah kesalahan.
Apa yang kami dengar?
Bahwa putriku, Damini,
jatuh dari tebing!
Apakah ada yang melihat itu?
Siapa yang melihat itu?
Hanya Radha yang melihatnya.
Saya tidak akan terkejut
jika kami mengetahui bahwa
Radha mendorong putriku dari tebing!
Apa yang kamu bicarakan, Kaveri?
Diam.
Aku akan diam, Kaddu.
Tapi setidaknya cobalah untuk mengerti.
Tulsi telah koma selama 8 tahun.
Sekarang, dia telah kembali ke rumah.
Saat ini, mentalnya
belum stabil, Kaddu.
Dalam kondisi ini,
jika dia melihat suaminya
menikah dengan seorang pembantu,
tidakkah menurutmu itu akan
mempengaruhi kesehatannya?
Radha mungkin sudah menyusun rencana ini
untuk menyingkirkan Tulsi!
Cukup, Kaveri!
Jangan katakan satu kata pun lagi.
Daripada bertengkar di sini,
kita harus pergi ke rumah sakit.
Mohan sendirian di sana.
Kita harus segera
pergi ke rumah sakit.
Rama, apakah kamu melakukan
semua ini dengan sengaja?
Aku melakukan semua ini dengan sengaja, Mohan.
Karena aku tidak tahan lagi.
Anda menyakiti diri sendiri
untuk penipu.
Anda membagi diri Anda
menjadi dua bagian untuk penipu!
Anda berjuang dengan masa lalu
dan masa kini Anda untuk penipu.
Saya juga tidak dapat melihatnya dan tidak dapat menahannya lagi.
- Hentikan, Radha.
Berhenti bicara omong kosong.
Berhenti menyebut Tulsi penipu.
Mengapa Anda terus
menyebutnya penipu?
Cukup!
Mengingat situasi di rumah, aku
tahu kamu tidak akan menyukai Tulsi.
Namun apakah itu
berarti Anda tidak
akan memahami
gawatnya situasi ini?
Tulsi berjuang untuk
hidupnya di sana, Radha.
Dengar, Anda tidak bisa mengatakan hal-hal
positif tentang dia.  Tidak apa-apa.
Tapi setidaknya jangan mengatakan
hal-hal negatif tentang dia.
Tulsi berada dalam
kondisi ini karena kamu.
Meski begitu, kamu...
Bagaimana Tulsi, dokter?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Dokter...
- Mohan.
Upaya kami selama delapan
tahun akan sia-sia dalam sekejap.
Dia bisa saja mati hari ini.
Apa yang kamu lakukan?
'Mohan akan selalu bersama Radha.'
'Radha dan Mohan
mungkin memiliki dua tubuh.'
'Tapi jiwa kita
selamanya saling terkait.'
'Tolong berjanjilah padaku, Mohan.'
'Aku...
- Mohan!'
Dokter, saya minta maaf.
Kami akan menjaga Tulsi dengan baik.
Pastikan Tulsi baik-baik saja.
Saya telah memberinya obat
dan juga mengumpulkan detailnya.
- Oke.
Tapi, Mohan, kesalahan seperti itu
akan berakibat fatal di kemudian hari.
Dokter!
Berapa banyak uang yang wanita itu
bayarkan padamu untuk berbohong?
Beri tahu saya.  Saya akan
membayar Anda dua kali lipat jumlahnya.
Jangan khianati profesimu,
dokter.  Katakan yang sejujurnya.
Saya akan membayar Anda dua kali
lipat jumlahnya.  Saya Radha Mohan Trivedi.
Saya akan membayar Anda
uang sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi berhentilah berbohong dan
katakan yang sebenarnya.  Dia bukan Tulsi.
Dia sedang berakting!
Itu adalah sebuah tindakan.
- Hentikan, Radha.  Silakan.
Dokter, saya minta maaf.
Tolong jaga Tulsi.
Silakan.  Saya minta maaf.
Ayo.
Apa yang kamu lakukan, Radha?
- Mohan.
Kalian ingin tahu kenapa
saya yakin dia bukan Tulsi kan?
Karena aku melihat Tulsi
dengan mataku sendiri.
Dia sangat baik.  Aku tahu betapa
dia mencintaimu dan Gungun.
Walaupun aku tak melihatnya secara
langsung, tapi aku melihat semangatnya..
Mohan.
Gungun.
Mohan, apakah Tulsi baik-baik saja?
Ayah, ibu baik-baik saja kan?
Tidak ada yang terjadi padanya, kan?
Akankah dia meninggalkan kita lagi?
- Gungun.
Ibumu tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan baik-baik saja.  Jangan kuatir.
Gungun.  - Cukup!
Ini bukan waktunya berdebat, Radha.
Anda tidak perlu
memperburuk masalah ini.
Jika Anda tidak bisa diam, pergilah.
Oke.  - Mohan.
Mama.
Gungun, tidak terjadi apa-apa
pada ibumu.  Dia akan baik-baik saja.
Coba lihat, Gungun.
Apa yang akan kamu lakukan, Radha?
Kamu tadinya akan memberitahu
Mohan tentang roh Tulsi!
Apakah Anda tahu apa
yang akan terjadi setelah itu?
Aku tahu.
Saya mengetahuinya dengan cukup baik.
Tapi apa lagi yang akan saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Tulsi tidak pernah mau
Mohan untuk belajar tentang semangatnya.
Tapi penipu itu
menimbulkan ancaman bagi
Mohan, Gungun, dan
anggota keluarga lainnya.
Dia mempermainkan
perasaan Mohan dan Gungun.
Saya tidak punya pilihan lain.
Radha, ini masalahnya.
Saya tidak ada hubungannya
bersamamu atau keluargamu.
Dengar, aku hanya tahu satu hal.
Cepat atau lambat, penipu
itu akan mengejar anak-anakku
setelah mengusirmu dari rumah.
Dia akan mengendalikan Mohan
dan mengusir aku dan anak-anakku
dari rumah ini dan properti ini.
Dan aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Sudah waktunya bagi kita
untuk bergandengan tangan
mengungkap penipu itu, Tulsi.
Maukah kamu bergandengan tangan denganku?